Repository: nicoverbruggen/phpmon
Catalog: phpmon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# domain_list.add.proxy_https_warning
source: %@ will be proxied and will be available via: %@://%@.%@. (!) IMPORTANT: This proxy may not work until you manually add `proxy_ssl_verify off;` to the nginx configuration file for this domain. It is recommended that you use an unsecured domain as the proxy subject.
ja: %@ はプロキシされ、次の URL で利用可能です：%@://%@.%@. (!) 重要: このプロキシは、手動で `proxy_ssl_verify off;` をこのドメインの nginx 設定ファイルに追加するまで機能しない場合があります。プロキシ対象として未暗号化ドメインを使用することを推奨します。
zh_hans: %@ 将被代理并可通过以下方式获得： %@://%@.%@. (!)重要提示：在该域名的 nginx 配置文件中手动添加 `proxy_ssl_verify off;` 之前，该代理可能无法工作。建议使用不安全的域名作为代理主体。

# domain_list.add.link_folder
source: Link a Folder
ja: フォルダーをリンク
zh_hans: 链接文件夹

# domain_list.add.domain_name_placeholder
source: Enter a domain name here
ja: ここにドメイン名を入力してください
zh_hans: 在此输入域名

# domain_list.add.secure_after_creation
source: Secure %@.%@ after creation
ja: 作成後に%@.%@を保護します
zh_hans: 创建后 secure %@.%@

# domain_list.add.secure_description
source: Securing a domain requires administrative privileges. You may be prompted for your password or Touch ID.
ja: ドメインを保護するには管理者権限が必要です。 パスワードまたはTouch IDの入力を求められる場合があります。
zh_hans: 确保域名安全需要管理权限

# domain_list.add.create_link
source: Create Link
ja: リンクを作成
zh_hans: 创建链接

# domain_list.add.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# domain_list.add.folder_available
source: This site will be available via the following URL: %@://%@.%@
ja: このサイトは次のURLで利用可能です：%@://%@.%@
zh_hans: 本网站将通过以下 URL 提供： %@://%@.%@

# domain_list.add.empty_fields
source: One or more fields are empty. Please fill all required fields.
ja: 1つ以上のフィールドが空です。必須項目をすべて入力してください。
zh_hans: 一个或多个字段为空。请填写所有必填字段

# domain_list.add.errors.empty
source: You must enter a domain name.
ja: ドメイン名を入力してください。
zh_hans: 您必须输入域名

# domain_list.add.errors.empty_proxy
source: You must enter what will be proxied.
ja: プロキシする内容を入力してください。
zh_hans: 您必须输入要代理的内容

# domain_list.add.errors.subject_invalid
source: The subject you've entered is not valid. You must include the protocol and port.
ja: 入力された件名は無効です。 プロトコルとポートを含める必要があります。
zh_hans: 您输入的主题无效

# domain_list.add.errors.already_exists
source: A link with that name already exists.
ja: その名前のリンクはすでに存在します。
zh_hans: 该名称的链接已经存在

# domain_list.alert.folder_missing.desc
source: The folder you chose no longer seems to exist. Do you want to cancel adding this folder? If you moved the folder, you could always put it back and try again.
ja: 選択したフォルダはもう存在しないようです。このフォルダの追加をキャンセルしますか？ フォルダを移動した場合、いつでも戻して再試行できます。
zh_hans: 您选择的文件夹似乎已不存在。您要取消添加此文件夹吗？如果您移动了文件夹，可以将其放回去再试一次。

# domain_list.alert.folder_missing.title
source: Folder missing!
ja: フォルダが見つかりません！
zh_hans: 文件夹丢失！

# domain_list.alert.folder_missing.cancel
source: Cancel Link
ja: リンクをキャンセル
zh_hans: 取消链接

# domain_list.add.modal_description
source: First, select which folder you would like to link.
ja: まず、リンクしたいフォルダを選択してください。
zh_hans: 首先，选择要链接的文件夹

# domain_list.isolate
source: Switch PHP Version
ja: PHPバージョンを切り替える
zh_hans: 切换 PHP 版本

# domain_list.site_isolation
source: Site Isolation
ja: サイト分離
zh_hans: 站点隔离

# domain_list.remove_isolation
source: Remove Isolation
ja: 隔離を解除
zh_hans: 删除隔离

# domain_list.always_use_php
source: Always use PHP %@
ja: PHP %@ を常に使用します
zh_hans: 始终使用 PHP %@

# domain_list.isolation_unavailable
source: Isolation Not Supported (in Valet 2)
ja: Isolation はサポートされていません（Valet 2で）
zh_hans: 不支持隔离(在 Valet 2 中)

# domain_list.actions
source: Actions
ja: 操作
zh_hans: 操作

# domain_list.unlink
source: Unlink Directory
ja: ディレクトリのリンクを解除
zh_hans: 取消链接目录

# domain_list.secure
source: Secure Domain
ja: 安全なドメイン
zh_hans: 安全域名

# domain_list.unsecure
source: Unsecure Domain
ja: 不安全なドメイン
zh_hans: 不安全域名

# domain_list.open_in_finder
source: Open in Finder
ja: Finderで開く
zh_hans: 在 Finder 中打开

# domain_list.open_in_browser
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
zh_hans: 在浏览器中打开

# domain_list.open_in_terminal
source: Open in Terminal
ja: ターミナルで開く
zh_hans: 在终端中打开

# domain_list.detected_apps
source: Detected Applications
ja: 検出されたアプリケーション
zh_hans: 检测到的应用程序

# domain_list.system_apps
source: System Applications
ja: システムアプリケーション
zh_hans: 系统应用程序

# domain_list.unproxy
source: Remove Proxy
ja: プロキシを解除する
zh_hans: 移除代理

# domain_list.use_in_terminal
source: Open PHP %@ in Terminal
ja: ターミナルでPHP %@を開く
zh_hans: 在终端中打开 PHP %@

# domain_list.alerts_isolated_php_terminal.title
source: You can use PHP %@ in a specific terminal!
ja: 特定のターミナルで PHP %@ を使用できます！
zh_hans: 您可以在特定终端中使用 PHP %@！

# domain_list.alerts_isolated_php_terminal.subtitle
source: Sadly, PHP Monitor cannot open a terminal for you (and type in the appropriate commands). You'll have to manually source the helper script in order to use this specific version of PHP. To do this, you can type the following in a terminal of choice: . pm%@ This will source the helper script as generated by PHP Monitor and enable the use of PHP %@ for that specific terminal. This has no effect on other terminals, only for the particular terminal session that you are using it on. (i.e. if you have multiple tabs in your terminal app, other tabs & windows are unaffected.)
ja: 残念ながら、PHP Monitor はあなたのためにターミナルを開くことができません（そして適切なコマンドを入力することもできません）。この特定バージョンの PHP を使用するには、ヘルパースクリプトを手動でソースする必要があります。これを行うには、任意のターミナルに次のように入力してください: . pm%@ これにより、PHP Monitor によって生成されたヘルパースクリプトが読み込まれ、その特定のターミナルで PHP %@ を使用できるようになります。 これは他のターミナルには影響しません。使用しているターミナルセッションだけに適用されます（例：ターミナルアプリに複数タブがある場合、他のタブやウィンドウは影響を受けません）。
zh_hans: 遗憾的是，PHP Monitor 无法为您打开终端(并键入相应的命令)。要使用这个特定版本的 PHP，您必须手动获取辅助脚本的源代码。为此，您可以在选择的终端中键入以下内容： pm%@ 这将源化由 PHP Monitor 生成的辅助脚本，并在该特定终端启用 PHP %@。 这对其他终端没有影响，只对正在使用它的特定终端会话有影响。(例如，如果您在终端应用程序中有多个选项卡，其他选项卡和窗口不受影响)

# domain_list.alerts_isolated_php_terminal.desc
source: If this doesn't work, you may wish to check PHP Doctor via the First Aid menu here in PHP Monitor. More information about this feature can also be found on GitHub (on the wiki on PHP Monitor's repository). This alert is included to improve visibility of this feature.
ja: これが機能しない場合は、PHP MonitorのFirst AidメニューからPHP Doctorを確認することを検討してください。この機能に関する詳細情報は、GitHub（PHP MonitorリポジトリのWiki）でも確認できます。 このアラートは、この機能の可視性向上のために追加されています。
zh_hans: 如果这不起作用，您可以通过 PHP Monitor 中的急救与服务菜单检查 PHP Doctor。有关此功能的更多信息也可以在 GitHub(PHP Monitor 软件仓库的维基站点)上找到。加入此警告是为了提高此功能的可见性。

# domain_list.warning.spaces
source: Warning! This site has a space in its folder. The site will not be reachable via the browser.
ja: 警告！ このサイトのフォルダにスペースがあります。 ブラウザからアクセスできません。
zh_hans: 警告！该网站的文件夹中有一个空格。 无法通过浏览器访问该网站。

# domain_list.alert.invalid_folder_name
source: Invalid folder name
ja: 無効なフォルダ名
zh_hans: 文件夹名称无效

# domain_list.alert.invalid_folder_name_desc
source: This folder could not be resolved to a valid URL. This is usually because there’s a space in the folder name. Please rename the folder, reload the list of sites, and try again.
ja: このフォルダは有効なURLに解決できませんでした。通常、フォルダ名にスペースが含まれているためです。フォルダの名前を変更し、サイト一覧を再読み込みしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 该文件夹无法解析为有效的 URL。这通常是因为文件夹名称中有一个空格。请重命名文件夹，重新加载网站列表，然后再试一次。

# domain_list.columns.type
source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型

# driver.not_detected
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他

# preset.extension
source: %i extension
ja: %i 拡張機能
zh_hans: %i 扩展

# preset.extensions
source: %i extensions
ja: %i 個の拡張機能
zh_hans: %i 扩展

# preset.preference
source: %i preference
ja: %i 件の設定
zh_hans: %i 偏好

# preset.preferences
source: %i preferences
ja: %i 件の設定
zh_hans: %i 偏好

# editors.alert.try_again
source: Try Again
ja: もう一度お試しください
zh_hans: 再试一次

# editors.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# prefs.subtitle
source: Preferences
ja: 設定
zh_hans: 首选项

# prefs.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# prefs.tabs.general
source: General
ja: 一般
zh_hans: 常规

# prefs.tabs.appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观

# prefs.tabs.visibility
source: Visibility
ja: 可視性
zh_hans: 可见性

# prefs.tabs.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# prefs.global_shortcut
source: Global Shortcut:
ja: グローバルショートカット：
zh_hans: 全局快捷方式:

# prefs.dynamic_icon
source: Icon Type:
ja: アイコンタイプ:
zh_hans: 图标类型:

# prefs.info_density
source: Info Density:
ja: 情報密度:
zh_hans: 信息密度:

# prefs.services
source: Services:
ja: サービス:
zh_hans: 服务:

# prefs.switcher
source: Switcher:
ja: スイッチャー:
zh_hans: 切换器:

# prefs.php_doctor
source: PHP Doctor:
ja: PHP ドクター:

# prefs.integrations
source: Integrations:
ja: 統合:
zh_hans: 集成:

# prefs.updates
source: Updates:
ja: 更新:
zh_hans: 更新:

# prefs.notifications
source: Notifications:
ja: 通知:
zh_hans: 通知:

# prefs.warnings
source: Warnings:
ja: 警告：
zh_hans: 警告:

# prefs.menu_contents
source: Features in Menu:
ja: メニューの機能：
zh_hans: 菜单功能:

# prefs.startup
source: Startup:
ja: 起動時:
zh_hans: 启动:

# prefs.auto_start_desc
source: Automatically starts PHP Monitor when you log into your Mac.
ja: Macにログインするときに自動的にPHP Monitorを起動します。
zh_hans: 登录 Mac 时自动启动 PHP Monitor

# prefs.auto_start_title
source: Start PHP Monitor at login
ja: ログイン時にPHP Monitorを起動する
zh_hans: 登录时启动 PHP Monitor

# prefs.icon_options.php
source: Display PHP Icon
ja: PHPアイコンを表示
zh_hans: 显示 PHP 图标

# prefs.icon_options.elephant
source: Display Elephant Icon
ja: 象アイコンを表示
zh_hans: 显示大象图标

# prefs.icon_options.none
source: Do Not Display Icon
ja: アイコンを表示しない
zh_hans: 不显示图标

# prefs.icon_options_desc
source: This option decides which icon will be displayed next to the version number of the currently linked PHP version. If the Dynamic Icon option has been disabled, this will have no effect.
ja: このオプションは、現在リンクされている PHP バージョンのバージョン番号の横に表示されるアイコンを決定します。Dynamic Icon オプションが無効になっている場合、この設定には影響しません。
zh_hans: 该选项决定在当前链接的 PHP 版本的版本号旁边显示哪个图标。如果动态图标选项已被禁用，该选项将不起作用

# prefs.auto_restart_services_title
source: Auto-restart PHP-FPM
ja: 自動再起動 PHP-FPM
zh_hans: 自动重启 PHP-FPM

# prefs.auto_restart_services_desc
source: When checked, will automatically restart PHP-FPM when you check or uncheck an extension. Slightly slower when enabled, but this applies the extension change immediately for all sites you're serving, no need to restart PHP-FPM manually.
ja: チェックすると、拡張機能の有効化・無効化時にPHP-FPMを自動で再起動します。有効にすると若干遅くなりますが、設定変更はすべてのサイトに即座に反映されるため、手動でPHP‑FPMを再起動する必要はありません。
zh_hans: 选中后，在选中或取消选中扩展时将自动重启 PHP-FPM。启用后速度稍慢，但会立即将扩展变更应用于您服务的所有网站，无需手动重启 PHP-FPM

# prefs.dynamic_icon_title
source: Display dynamic icon in menu bar
ja: メニューバーに動的アイコンを表示
zh_hans: 在菜单栏中显示动态图标

# prefs.dynamic_icon_desc
source: If you uncheck this box, the truck icon will always be visible. If checked, it will display the major version number of the currently linked PHP version.
ja: このボックスのチェックを外すと、トラックアイコンは常に表示されます。チェックした場合、現在リンクされている PHP バージョンのメジャーバージョン番号が表示されます。
zh_hans: 如果不选中此复选框，卡车图标将始终可见。如果选中，它将显示当前链接的 PHP 版本的主要版本号

# prefs.display_full_php_version
source: Display full PHP version everywhere
ja: すべての場所で完全なPHPバージョンを表示
zh_hans: 在任何地方都显示完整的 PHP 版本

# prefs.display_full_php_version_desc
source: Display the full version instead of the major version displayed in the menu bar and the dropdown menu. (This may be undesirable on smaller displays, so this is disabled by default.)
ja: メニューバーとドロップダウンメニューに表示される主要バージョンの代わりに、完全なバージョンを表示します。(小さいディスプレイでは望ましくない場合があるため、デフォルトでは無効になっています。)
zh_hans: 显示完整版本，而不是菜单栏和下拉菜单中显示的主要版本。(这在较小的显示屏上可能不可取，因此默认禁用)

# prefs.auto_composer_update_title
source: Automatically update global dependencies
ja: グローバル依存関係を自動的に更新する
zh_hans: 自动更新全局依赖

# prefs.auto_composer_update_desc
source: When checked, will automatically ask Composer to run `composer global update` whenever you switch between different PHP versions. You will be able to see what changes are being made, or should this fail.
ja: チェックすると、異なるPHPバージョンに切り替えるたびにComposerに`composer global update`を実行させるよう自動でリクエストします。変更内容が表示されますので、失敗した場合も確認できます。
zh_hans: 选中后，当您在不同 PHP 版本之间切换时，将自动要求 Composer 运行 `composer global update`。您将能看到正在进行的更改，或者如果此操作失败。

# prefs.open_protocol_title
source: Allow third-party integrations
ja: サードパーティ統合を許可する
zh_hans: 允许第三方集成

# prefs.open_protocol_desc
source: When checked, this will allow the interaction with third party utilities to work (e.g. Alfred, Raycast). If you disable this, PHP Monitor will still receive the commands, but will not act upon them.
ja: チェックすると、サードパーティユーティリティ（例：Alfred、Raycast）との連携が機能します。無効にした場合でもPHP Monitorはコマンドを受信しますが、実行はしません。
zh_hans: 选中后，将允许与第三方工具(如 Alfred、Raycast)进行交互。如果禁用此选项，PHP Monitor 仍将接收命令，但不会对其采取行动

# prefs.automatic_update_check_title
source: Automatically check for updates
ja: 自動で更新を確認する
zh_hans: 自动检查更新

# prefs.automatic_update_check_desc
source: When checked, PHP Monitor will automatically check if there is a newer version available, and notify you if that is the case.
ja: チェックすると、PHP Monitor は毎日新しいバージョンが利用可能かどうかを自動で確認し、ある場合は通知します。
zh_hans: 选中后，PHP Monitor 将自动检查是否有更新版本，并在有更新版本时通知您

# prefs.php_doctor_suggestions_title
source: Always show suggestions
ja: 常に提案を表示する
zh_hans: 始终显示建议

# prefs.php_doctor_suggestions_desc
source: If you uncheck this item, no PHP Doctor suggestions will appear in PHP Monitor's menu. Keep in mind that PHP Doctor will not appear if there are no recommendations.
ja: この項目のチェックを外すと、PHP Monitor のメニューに PHP Doctor の提案が表示されなくなります。推奨事項がない場合は PHP Doctor が表示されないことにご注意ください。
zh_hans: 如果取消选中此项，PHP Monitor 的菜单中将不会显示 PHP Doctor 的建议。请记住，如果没有建议，PHP Doctor 就不会出现。

# prefs.shortcut_set
source: Set global shortcut
ja: グローバルショートカットを設定
zh_hans: 设置全局快捷方式

# prefs.shortcut_listening
source: <listening for keypress>
ja: キー入力待機中
zh_hans: <按键监听>

# prefs.shortcut_clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除

# prefs.shortcut_desc
source: If a shortcut combination is set up, you can toggle PHP Monitor wherever you are by pressing the key combination you chose. (Cancel choosing a shortcut by pressing the spacebar.)
ja: ショートカットの組み合わせが設定されている場合、選択したキーコンビネーションを押すことでどこにいても PHP Monitor を切り替えることができます。 (スペースバーを押してショートカットの選択をキャンセルしてください。)
zh_hans: 如果设置了快捷键组合，则无论您身在何处，都可以通过按下所选组合键来切换 PHP Monitor。(按空格键取消快捷键选择)

# prefs.notify_about_version_change_desc
source: Displays a notification whenever the active PHP version changes.
ja: アクティブなPHPバージョンが変更されるたびに通知を表示します。
zh_hans: 当活动 PHP 版本发生变化时显示通知

# prefs.notify_about_version_change
source: Notify about PHP version switch
ja: PHP バージョン切替について通知する
zh_hans: 通知 PHP 版本切换

# prefs.notify_about_php_fpm_change_desc
source: Displays a notification whenever the active PHP-FPM process has restarted due to a configuration change.
ja: 設定変更によりアクティブな PHP‑FPM プロセスが再起動したときに通知を表示します。
zh_hans: 每当活动的 PHP-FPM 进程因配置更改而重新启动时显示通知

# prefs.notify_about_php_fpm_change
source: Notify about PHP-FPM restart
ja: PHP‑FPMの再起動について通知
zh_hans: 通知 PHP-FPM 重启

# prefs.notify_about_services_desc
source: Displays a notification whenever any of the Homebrew services (installed and configured by Valet) have been restarted or stopped.
ja: Homebrew サービス（Valet によってインストールおよび構成されたもの）が再起動または停止したときに通知を表示します。
zh_hans: 在任何 Homebrew 服务(由 Valet 安装和配置)重新启动或停止时显示通知

# prefs.notify_about_services
source: Notify about services status
ja: サービスの状態について通知
zh_hans: 通知服务状态

# prefs.notify_about_presets_desc
source: Displays a notification whenever a preset has been successfully applied or reverted.
ja: 設定が正常に適用または元に戻されたときに通知を表示します。
zh_hans: 每当成功应用或恢复预设时显示通知

# prefs.notify_about_presets
source: Notify about applied presets
ja: 適用されたプリセットについて通知する
zh_hans: 通知已应用的预设

# prefs.notify_about_secure_status_desc
source: Displays a notification when a domain has been secured or unsecured.
ja: ドメインがセキュリティ保護されているか解除されたときに通知を表示します。
zh_hans: 域名已安全或未安全时显示通知

# prefs.notify_about_secure_status
source: Notify about secure/unsecure status
ja: 安全／非安全ステータスについて通知する
zh_hans: 通知安全/不安全状态

# prefs.notify_about_composer_success_desc
source: Displays a notification when the global Composer configuration was successfully updated.
ja: グローバルComposer設定が正常に更新されたときに通知を表示します。
zh_hans: 当全局 Composer 配置更新成功时显示通知

# prefs.notify_about_composer_success
source: Notify about global composer update
ja: グローバルComposerの更新を通知
zh_hans: 通知全局 Composer 更新

# prefs.warn_about_non_standard_tld_desc
source: If you use a non-standard TLD, you may not wish to get repeated notifications about this.
ja: 非標準のTLDを使用している場合、この件について繰り返し通知されることを望まないかもしれません。
zh_hans: 如果您使用非标准顶级域名，您可能不希望重复收到相关通知

# prefs.warn_about_non_standard_tld
source: Warn about non-standard TLD
ja: 非標準TLDについて警告
zh_hans: 警告非标准 TLD

# prefs.display_global_version_switcher_desc
source: If disabled, you will not be able to change the globally linked PHP version via the main menu.
ja: 無効にすると、メインメニューからグローバルにリンクされた PHP バージョンを変更できなくなります。
zh_hans: 如果禁用，将无法通过主菜单更改全局链接的 PHP 版本

# prefs.display_global_version_switcher
source: PHP Switcher
ja: PHP スイッチャー
zh_hans: PHP 切换器

# prefs.display_services_manager_desc
source: If disabled, you will not be able to see, start or stop individual services. (If any services are disabled, you will not be easily able to see that this is the case.)
ja: 無効にすると、個別のサービスを表示・開始・停止できなくなります。（サービスが無効になっている場合、それが分かりにくくなることがあります。）
zh_hans: 如果禁用，将无法查看、启动或停止单个服务。(如果有任何服务被禁用，您将无法轻易察觉)

# prefs.display_services_manager
source: Services Manager
ja: サービスマネージャー
zh_hans: 服务管理器

# prefs.display_valet_integration_desc
source: If disabled, you will not be able to locate the main Valet folder or open the list of domains.
ja: 無効にすると、メインのValetフォルダを見つけることも、ドメイン一覧を開くこともできません。
zh_hans: 如果禁用，您将无法找到 Valet 主文件夹或打开域名列表

# prefs.display_valet_integration
source: Valet Integration
ja: Valet 統合
zh_hans: Valet 集成

# prefs.display_php_config_finder_desc
source: If disabled, you will not be able to easily locate your PHP configuration files and/or generate a phpinfo() dump.
ja: 無効にすると、PHP 設定ファイルを簡単に見つけることができず、phpinfo() のダンプも生成できません。
zh_hans: 如果禁用，您将无法轻松找到 PHP 配置文件和/或生成 phpinfo()转储

# prefs.display_php_config_finder
source: PHP Config Finder
ja: PHP設定ファインダー
zh_hans: PHP 配置查找器

# prefs.display_composer_toolkit_desc
source: If disabled, you will not be able to invoke Composer via the main menu. The automatic Composer update after switching preference is unaffected by this change.
ja: メインメニューからComposerを呼び出せなくなります。設定変更後の自動Composer更新はこの変更に影響されません。
zh_hans: 如果禁用，将无法通过主菜单调用 Composer。切换首选项后自动更新 Composer 不受此更改影响。

# prefs.display_composer_toolkit
source: Composer Toolkit
ja: Composerツールキット

# prefs.display_limits_widget_desc
source: If disabled, you will not be able to see the limits widget (memory, POST, upload) in the main menu.
ja: 無効にすると、メインメニューでメモリ・POST・アップロードの制限ウィジェットが表示されなくなります。
zh_hans: 如果禁用，将无法在主菜单中看到限制小工具(内存、POST、上传)

# prefs.display_limits_widget
source: Limits Widget
ja: 制限ウィジェット
zh_hans: 限制小工具

# prefs.display_extensions_desc
source: If disabled, you will not be able to easily toggle extensions via the main menu.
ja: 無効にすると、メインメニューから拡張機能を簡単に切り替えることができません。
zh_hans: 如果禁用，将无法通过主菜单轻松切换扩展名

# prefs.display_extensions
source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_hans: 扩展

# prefs.display_presets_desc
source: If disabled, you will not be able to apply or revert PHP configuration presets.
ja: 無効にすると、PHP設定プリセットを適用または元に戻すことができません。
zh_hans: 如果禁用，将无法应用或恢复 PHP 配置预设

# prefs.display_presets
source: Presets
ja: プリセット
zh_hans: 预设

# prefs.display_misc_desc
source: If disabled, you will not be able to access the First Aid & Services menu.
ja: 無効にすると、First Aid & Services メニューにアクセスできなくなります。
zh_hans: 如果禁用，将无法访问急救与服务菜单

# prefs.display_misc
source: First Aid & Services Menu
ja: ファーストエイド＆サービスメニュー
zh_hans: 急救与服务菜单

# notification.version_changed_title
source: PHP %@ now active
ja: PHP %@ が有効になりました
zh_hans: PHP %@ 已激活

# notification.version_changed_desc
source: PHP Monitor has switched to PHP %@.
ja: PHP Monitor は PHP %@ に切り替わりました。
zh_hans: PHP Monitor 已切换到 PHP %@

# notification.php_fpm_restarted
source: PHP-FPM automatically restarted
ja: PHP‑FPM が自動的に再起動されました
zh_hans: PHP-FPM 自动重新启动

# notification.php_fpm_restarted_desc
source: You toggled an extension, so PHP-FPM was automatically restarted.
ja: 拡張機能を切り替えたため、PHP-FPM が自動的に再起動されました。
zh_hans: 您切换了扩展，因此 PHP-FPM 自动重启

# notification.services_stopped
source: Valet services stopped
ja: Valetサービスが停止しました
zh_hans: Valet 服务已停止

# notification.services_stopped_desc
source: All services have been successfully stopped.
ja: すべてのサービスが正常に停止されました。
zh_hans: 所有服务已成功停止

# notification.services_restarted
source: Valet services restarted
ja: Valetサービスを再起動しました
zh_hans: Valet 服务已重新启动

# notification.services_restarted_desc
source: All services have been successfully restarted.
ja: すべてのサービスが正常に再起動されました。
zh_hans: 所有服务已成功重启

# notification.preset_applied_title
source: Preset applied
ja: プリセットが適用されました
zh_hans: 已应用预设

# notification.preset_applied_desc
source: The preset '%@' has been successfully applied.
ja: プリセット '%@' が正常に適用されました。
zh_hans: 预设 `%@` 已成功应用

# notification.preset_reverted_title
source: Preset reverted
ja: プリセットが復元されました
zh_hans: 预设已恢复

# notification.preset_reverted_desc
source: The last preset you applied has been undone. Your previous configuration is now active.
ja: 最後に適用したプリセットが取り消されました。以前の設定が有効になりました。
zh_hans: 您上次应用的预设已被撤销。您之前的配置现已激活

# notification.phpmon_updated.title
source: PHP Monitor has been updated!
ja: PHP Monitorが更新されました！
zh_hans: PHP Monitor 已更新！

# notification.phpmon_updated.desc
source: You are now running PHP Monitor v%@. Thanks for staying up-to-date!
ja: 現在、PHP Monitor v%@ を実行しています。最新状態を保っていただきありがとうございます！
zh_hans: 您现在运行的是 PHP Monitor v%@。感谢您保持更新！

# notification.phpmon_updated_dev.desc
source: PHP Monitor v%@ (build %@) is now installed and active.
ja: PHP Monitor v%@（ビルド %@）がインストールされ、アクティブになりました。
zh_hans: PHP Monitor v%@ (build %@)已安装并激活

# alert.composer_missing.title
source: Composer not found!
ja: Composerが見つかりません！
zh_hans: 未找到 Composer！

# alert.composer_missing.subtitle
source: PHP Monitor could not find Composer. Make sure that Composer is installed and try again.
ja: PHP Monitor は Composer を見つけられませんでした。Composer がインストールされていることを確認し、再度お試しください。
zh_hans: PHP Monitor 无法找到 Composer。请确保已安装 Composer 并重试。

# alert.composer_missing.desc
source: PHP Monitor assumes that Composer is located in either: • `/usr/local/bin/composer` • `/opt/homebrew/bin/composer` Make sure you have it installed in one of these locations, or make a symlink if you have Composer installed somewhere else.
ja: PHP Monitorは、Composerが次のいずれかにあると仮定します: • `/usr/local/bin/composer` • `/opt/homebrew/bin/composer` これらの場所のどちらかにインストールされていることを確認するか、Composerを別の場所にインストールしている場合はシンボリックリンクを作成してください。
zh_hans: PHP Monitor 假定 Composer 位于以下任一位置： - `/usr/local/bin/composer`. - `/opt/homebrew/bin/composer` 中。 请确保您已将 Composer 安装在其中一个位置，如果您已将 Composer 安装在其他位置，请创建一个符号链接。

# alert.composer_progress.title
source: Updating global dependencies...
ja: グローバル依存関係を更新しています…
zh_hans: 正在更新全局依赖...

# alert.composer_progress.info
source: You can see the progress in the terminal output below.
ja: 以下のターミナル出力で進捗状況を確認できます。
zh_hans: 您可以在下面的终端输出中看到进度

# alert.composer_failure.title
source: Something went wrong!
ja: 何か問題が発生しました！
zh_hans: 出错了！

# alert.composer_failure.info
source: Your global Composer dependencies could not be updated. You can find more information in the terminal output below. You’ll have to fix this problem manually, using your own Terminal app (this just shows you the output).
ja: グローバル Composer 依存関係を更新できませんでした。以下のターミナル出力に詳細情報があります。この問題は自分でターミナルアプリを使って手動で修正する必要があります（この画面は出力のみを表示しています）。
zh_hans: 您的全局 Composer 依赖项无法更新。 您可以在下面的终端输出中找到更多信息。 你必须使用您自己的终端应用程序手动解决这个问题(这只是向您显示输出结果)。

# alert.composer_success.title
source: Composer’s done updating!
ja: Composer の更新が完了しました！
zh_hans: Composer 已完成更新！

# alert.composer_success.info
source: Your global Composer dependencies have been successfully updated.
ja: グローバルな Composer 依存関係が正常に更新されました。
zh_hans: 您的全局 Composer 依赖项已成功更新

# alert.composer_php_isolated.desc
source: This site has been isolated, which means that Valet serves PHP %@ for this site specifically. The global version is currently PHP %@.
ja: このサイトは隔離されています。つまり、Valet はこのサイト専用に PHP %@ を提供します。現在のグローバルバージョンは PHP %@ です。
zh_hans: 该站点已被隔离，这意味着 Valet 将专门为该站点提供 PHP %@。全局版本目前为 PHP %@。

# alert.composer_php_requirement.title
source: '%@' requires PHP %@.
ja: '%@' は PHP %@ を必要とします。
zh_hans: `%@` 需要 PHP %@

# alert.composer_php_requirement.unable_to_determine
source: Unable to determine PHP requirement
ja: PHP要件が判定できません
zh_hans: 无法确定 PHP 需求
